---
title: "诞生与镇压之灵—波若尼尔"
slug: "wx-JH20dg75RxXEFaw9G3VXmg"
date: "2025-02-04"
tags: [仪式记录]
cover: "/images/articles/wx-JH20dg75RxXEFaw9G3VXmg/cover.jpg"
source: "微信公众号「混沌赤潮」"
sourceUrl: "https://mp.weixin.qq.com/s/JH20dg75RxXEFaw9G3VXmg"
excerpt: "01"
---

<strong>0</strong><strong>1</strong>

2024-1-11 土星日 夜

<strong>1月11日 土星日 夜</strong> 

<strong>这个灵体是木星天使扎得吉尔所告知我的灵体之一</strong>

<strong>我发现他们有许多令人感兴趣的特性</strong>

<strong>故此分享给各位</strong>

灵体的形象颇为震撼，他是一位威严的帝王，悠然躺在八个骷髅所抬的轿子中。头顶的王冠璀璨夺目，冷冷地散发着威严与力量，而那中年男子的气质却如古罗马凯撒般严肃、威猛，给人一种难以言喻的震撼感。整个房间的氛围凝重如铅，仿佛这灵体的出现让空气也变得沉默。

他的眼睛静静地注视着我，目光中透着一股冷漠与自信。在例行的验证身份之后，我深吸一口气，声音略显紧张地开口：“你，是什么样的存在？你的权能是什么？”

他缓缓地开口，声音低沉而冷淡，似乎完全不把我放在眼里。“我负责屠/.戮，为那些权贵提供最强大的打手，去镇压他们无法承受的痛苦与挑战。但在生命的尽头，我会亲自送他们进入死./亡的怀抱，将他们送进永恒的沉寂。”

他顿了顿，慵懒但是又冰冷地继续：“除此之外，我还掌握了木星所赐予的财政大权，能将贫穷者提升，让他们颠/.覆富有的人，打破强权，从而将权力转移到那些值得拥有它的人手中。你应该明白，权力永远是不停歇的，永远会不断接棒的。”

他给我的感受像是之前召唤过的以诺系统七国之秘里面的土星国王，不过我并没有被他的气质吓倒。

于是我又问：“关于我绘制的印记和拉门，你认为它能够准确地召唤你吗？”

这个印记是我用行星幻方和英语转为希伯来文后又转为数字加上除数字范围，最后利用余数来计算的。不过在他之后，我又用了另外几种计算方法，事实上，他们的结果一样。都可以指向我所需要的灵体。

他听闻，只是慢条斯理地回答道：“我已经在这里了，不是吗？”

<strong>SATURN</strong>

沉默的土星

 

那冷漠的语气中似乎隐藏着某种挑衅。我心头一震，随即不甘心地反问：“为何你拖延了那么久才出现？为何一直迟迟不肯现身？”

他不屑地笑了笑，声音中带着一丝讥讽：“你在错误的时辰呼唤我，既非土星日的土星时，也非木星时。你为什么会如此执迷于错误的时空呼唤我？这对我而言，毫无意义。”

我听完，愤怒地反驳道：“你在撒谎！现在明明就是土星日的木星时，而我自土星日的土星时开始便一直在召唤你！”

他没有立即回应，而是闭上了眼睛，仿佛在沉思。然后，他缓缓睁开眼，眼中闪过一丝轻蔑：“好吧，我承认，是我懒得动弹。为什么我要前来你的这片贫瘠之地？你不过是一个穷酸的魔法师，和我又有什么关系？扎得基尔虽然介绍了你给我们，但我为何要冒着无聊的麻烦来到你的召唤台上？”

一股怒火在我心头升腾，但是我强忍住了冲动。与这种灵体正面冲突并无意义，所以我试图用另一种方式获得他的帮助：“如果我奉上贡品，你是否会更加乐意协助我们？”

他的声音变得平静，“那是自然。如果你能提供一些贡品，我会乐意为你提供帮助。但在那之前，我需要休息。你最好不要打扰我。”

于是我简单的给了他一些水和白糖。

之后，我试图保持冷静的询问他：“木星天使曾提到你是‘诞生与镇压之灵’，但我却无法看出你与‘诞生’有什么关联。你怎会与新生相关？”

他轻蔑地笑了笑，低声说道：“死/.亡与新生，睡眠与假死，这些都由我掌控。那些生前显赫的权贵在我的手中，都会在某一刻如同服下安眠药般，进入沉睡。你明白我说的是什么意思吗？”

<strong>PART·2</strong>

<strong>
</strong>

<strong>Kiss the Son, lest He be angry and ye perish from the way, when His wrath is kindled but a little.</strong>

                                                               ——Psalm 2

我依旧不放弃地追问：“你是基路伯吗？你是天使中的哪一类存在？”

他闭上眼睛，缓缓说道：“以el，Elohim的名义，我向你发誓，我是智天使。你应当根据伪狄奥尼修斯的天体阶级来理解我的等级。”

我的朋友S突然开口：“为什么基路伯会想要休息？”

灵体的声音变得尖锐而愤怒：“难道太一会睡眠吗？难道伟大的太一难道会睡眠吗？天使不死不休、不变不动！你们竟然会问这种愚蠢的问题！你们的祖先亚当，就是因为食用了那树上的果子，才导致你们如今的愚昧。”

我正在感叹土星灵体所常见的冷漠和性格别扭。突然，他转过头，眼神变得冷漠而无情：“权势争斗就像镰刀割麦，表面上我或许懒散，但一旦行动起来，死亡将不分昼夜，毫不留情。”

“不过，我要给你一个建议。”他的声音变得平静，“每次召唤我们这六位灵体中的任何一位时，最好都准备一些贡品。这不仅是对我们的尊重，更是我们考量你是否值得被我们帮助的标准。除此之外，你，最好不要再为难你的神圣守护天使了，她已经为你做了许多，而你似乎并不领情。”这是由于我在呼唤他的时候，先让我的神圣守护天使帮忙牵线搭桥，但是很明显，效果不佳。

我听到这里，心中一阵不平，“我的神圣守护天使并未为我带来我所想要的财富与名声，我不领情也无可厚非。”

他冷冷一笑，“那就是你的问题了。神圣守护天使，原本就不是为了满足你对金钱财富名声的渴望而派遣的。难道上主的旨意就是让你像富家翁一样，穿过那针眼大小的永生之门吗？”

话音未落，他便突然转身，消失在虚无中，只留下我在空寂中，心神久久不能平复。当然，这多半是出自于他突然跑路的愤怒。事实上，我有种想把他抓进黄铜壶里面用火碳和硫磺炙烤的冲动。

<strong>★★★★★★★</strong>

掌控命运，开启无限可能！

你是否曾在追求目标的路上感到迷茫？是否觉得命运的大门始终紧闭？

在这里，答案就在你的指尖。

我曾分享过无数召唤灵体的真实经历。

有些人通过这些神秘力量改变了人生，收获财富、智慧和机遇；

而另一些人，因缺乏引导，迷失于未知。

但你，不必孤身一人探索。

通过我们独特的仪式，助你打破现状！

✔ 想要财富的降临？

✔ 渴望学业顺利、智慧增长？

✔ 或是追求你内心深处的那个愿望？

我们会为你定制专属仪式，倾听你的需求。

让你的愿望穿越时空，化为现实！

跨越维度的界限，让我们一同相逢，

共同点燃属于你的未来之光！

<strong>
</strong>
